В ходе выполнения задания решена задача линейной регрессии с возможностью оптимизации метрик MAE или MSE, а также регуляризацией модели по L1/L2-норме.

В ходе выполнения задания использовались данные boston_subset

Как видно из рисунка на последнем чанке подавляющее большинство точек хорошо скомпанованы вокруг линии тренда задаваемой моделью линейной регрессии с MSE-лоссом. В данных отсутсвуют сильные отклонения, увеличивающие баес предсказания, так что использование MAE здесь видится не целесообразным. По хорошему, чтобы сделать такой вывод более обоснованным, надо было бы посмотреть на распределение остатков и если оно недопустимо сильно отклоняется от нормального, то использовать MAE или как-то трансформировать данные, или изменить предобработку.








